Задание по Java
В сборниках занимательных математических задач встречается такой тип задач, когда надо из заданных чисел и арифметических знаков составить выражение, дающее какое-то заданное число. Пример такой задачи: "Составьте из чисел 4, 1, 8, 7 и арифметических знаков выражение, равное 24". Ответом может служить такое выражение: "(8-4) * (7-1)". К сожалению, некоторые авторы допускают ошибки и предлагают нерешаемую задачу, поэтому их начальник обратился к программистам.
 
Необходимо написать такую программу, которая определяет, можно ли построить из заданного набора выражение, равное числу N или нет. Так как это только прототип, то достаточно написать программу, которая работает только с наборами из 4-х чисел, а число N всегда равно 24.
 
Допустимые арифметические операторы: сложение, вычитание, умножение, деление, скобки.
 
На входе: массив из 4-х целых чисел от 1 до 9.
На выходе: true (если из заданного набора можно построить выражение, равное 24) или false (если из заданного набора такого выражения построить нельзя).
 
Пример 1.
На входе: [4, 1, 8, 7]
На выходе: true
Пояснение: (8-4) * (7-1) = 24
 
Пример 2.
На входе: [1, 2, 1, 2]
На выходе: false
Пояснение: из данного набора чисел невозможно составить выражение, равное 24.
 
Примечание: убедитесь, что в вашем решении деление корректно работает с дробями, т.е. например 4 / (1 - 2/3) = 12.
 
Представьте ваше решение в виде java-функции вида:
public boolean canBeEqualTo24(int[] nums) {
...
}
